# Abaqus/Standard









| [1.2.1 节](ch01s02abv01.md) | 单无约束单元的特征值提取 |
| --- | --- |

| [1.2.2 节](ch01s02abv02.md) | 无约束单元组的特征值提取 |
| --- | --- |

| [1.2.3 节](ch01s02abv03.md) | 声学模式 |
| --- | --- |

| [1.3.1 节](ch01s03abv04.md) | 平面应力、平面应变、薄膜和壳单元的薄膜载荷 |
| --- | --- |

| [1.3.2 节](ch01s03abv05.md) | 带边界平面相对运动的广义平面应变单元 |
| --- | --- |

| [1.3.3 节](ch01s03abv06.md) | 三维实体单元 |
| --- | --- |

| [1.3.4 节](ch01s03abv07.md) | 轴对称实体单元 |
| --- | --- |

| [1.3.5 节](ch01s03abv08.md) | 带扭转的轴对称实体单元 |
| --- | --- |

| [1.3.6 节](ch01s03abv09.md) | 圆柱单元 |
| --- | --- |

| [1.3.7 节](ch01s03abv10.md) | 压电单元的载荷 |
| --- | --- |

| [1.3.8 节](ch01s03abv11.md) | Love-Kirchhoff 梁和壳 |
| --- | --- |

| [1.3.9 节](ch01s03abv12.md) | 剪切柔性梁和壳：I |
| --- | --- |

| [1.3.10 节](ch01s03abv13.md) | 剪切柔性梁和壳：II |
| --- | --- |

| [1.3.11 节](ch01s03abv14.md) | 梁和壳的初始曲率 |
| --- | --- |

| [1.3.12 节](ch01s03abv15.md) | 梁和壳的法向定义 |
| --- | --- |

| [1.3.13 节](ch01s03abv16.md) | 壳的恒定曲率测试 |
| --- | --- |

| [1.3.14 节](ch01s03abv17.md) | 壳截面力验证 |
| --- | --- |

| [1.3.16 节](ch01s03abv19.md) | 悬臂夹芯梁：剪切柔性壳 |
| --- | --- |

| [1.3.17 节](ch01s03abv20.md) | 圆柱壳中的热应力 |
| --- | --- |

| [1.3.18 节](ch01s03abv21.md) | 变厚度壳和薄膜 |
| --- | --- |

| [1.3.19 节](ch01s03abv22.md) | 壳偏移 |
| --- | --- |

| [1.3.20 节](ch01s03abv23.md) | 轴对称薄膜单元 |
| --- | --- |

| [1.3.21 节](ch01s03abv24.md) | 圆柱薄膜单元 |
| --- | --- |

| [1.3.22 节](ch01s03abv25.md) | 梁单元和截面类型验证 |
| --- | --- |

| [1.3.23 节](ch01s03abv26.md) | 梁附加惯性 |
| --- | --- |

| [1.3.24 节](ch01s03abv27.md) | 梁流体惯性 |
| --- | --- |

| [1.3.26 节](ch01s03abv29.md) | 深梁的弯曲 |
| --- | --- |

| [1.3.30 节](ch01s03abv33.md) | 框架单元弹性行为验证 |
| --- | --- |

| [1.3.31 节](ch01s03abv34.md) | 框架单元塑性行为验证 |
| --- | --- |

| [1.3.32 节](ch01s03abv35.md) | 三杆桁架 |
| --- | --- |

| [1.3.33 节](ch01s03abv36.md) | 圆柱纯弯曲：CAXA 单元 |
| --- | --- |

| [1.3.34 节](ch01s03abv37.md) | 承受非对称温度场的圆柱体：CAXA 单元 |
| --- | --- |

| [1.3.35 节](ch01s03abv38.md) | 承受非对称压力载荷的圆柱体：CAXA 单元 |
| --- | --- |

| [1.3.36 节](ch01s03abv39.md) | 承受非对称孔隙压力场的圆柱体：CAXA 单元 |
| --- | --- |

| [1.3.37 节](ch01s03abv40.md) | 使用 CAXA 和 SAXA 单元的模态动力和瞬态动力分析 |
| --- | --- |

| [1.3.38 节](ch01s03abv41.md) | 热电单元简单载荷测试 |
| --- | --- |

| [1.3.39 节](ch01s03abv42.md) | 静水压力流体单元 |
| --- | --- |

| [1.3.40 节](ch01s03abv43.md) | 流体连接单元 |
| --- | --- |

| [1.3.41 节](ch01s03abv44.md) | 温度依赖的薄膜条件 |
| --- | --- |

| [1.3.42 节](ch01s03abv45.md) | 基于曲面的压力渗透 |
| --- | --- |

| [1.3.43 节](ch01s03abv46.md) | 垫片行为验证 |
| --- | --- |

| [1.3.44 节](ch01s03abv47.md) | 垫片单元装配 |
| --- | --- |

| [1.3.45 节](ch01s03abv48.md) | 内聚单元 |
| --- | --- |

| [1.3.46 节](ch01s03abv49.md) | 直接解稳态动力分析的科里奥利载荷 |
| --- | --- |

| [1.3.47 节](ch01s03abv50.md) | 管-土相互作用单元 |
| --- | --- |

| [1.4.1 节](ch01s04abv51.md) | 连续体应力/位移单元 |
| --- | --- |

| [1.4.2 节](ch01s04abv52.md) | 梁应力/位移单元 |
| --- | --- |

| [1.4.3 节](ch01s04abv53.md) | 管道应力/位移单元 |
| --- | --- |

| [1.4.4 节](ch01s04abv54.md) | 壳、薄膜和桁架应力/位移单元 |
| --- | --- |

| [1.4.5 节](ch01s04abv55.md) | 内聚单元载荷验证 |
| --- | --- |

| [1.4.6 节](ch01s04abv56.md) | ELBOW 单元 |
| --- | --- |

| [1.4.7 节](ch01s04abv57.md) | 连续体孔隙压力单元 |
| --- | --- |

| [1.4.8 节](ch01s04abv58.md) | 连续体和壳热传导单元 |
| --- | --- |

| [1.4.9 节](ch01s04abv59.md) | 耦合温度-位移单元 |
| --- | --- |

| [1.4.10 节](ch01s04abv60.md) | 耦合热-电-结构单元 |
| --- | --- |

| [1.4.11 节](ch01s04abv61.md) | 压电单元 |
| --- | --- |

| [1.4.12 节](ch01s04abv62.md) | 连续体质量扩散单元 |
| --- | --- |

| [1.4.13 节](ch01s04abv63.md) | 热电单元 |
| --- | --- |

| [1.4.14 节](ch01s04abv64.md) | 刚性单元 |
| --- | --- |

| [1.4.15 节](ch01s04abv65.md) | 质量和转动惯量单元 |
| --- | --- |

| [1.4.17 节](ch01s04abv67.md) | 入射波载荷 |
| --- | --- |

| [1.4.18 节](ch01s04abv68.md) | 分布牵引和边缘载荷 |
| --- | --- |

| [1.5.1 节](ch01s05abv69.md) | 薄膜补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.2 节](ch01s05abv70.md) | 三维实体单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.3 节](ch01s05abv71.md) | 圆柱单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.4 节](ch01s05abv72.md) | 轴对称单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.5 节](ch01s05abv73.md) | 带扭转的轴对称单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.6 节](ch01s05abv74.md) | 板弯曲补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.7 节](ch01s05abv75.md) | 梁单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.8 节](ch01s05abv76.md) | 热传导单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.9 节](ch01s05abv77.md) | 热电单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.5.10 节](ch01s05abv78.md) | 声学单元补丁测试 |
| --- | --- |

| [1.6.1 节](ch01s06abv79.md) | 应力/位移单元间的小滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.2 节](ch01s06abv80.md) | 耦合温度-位移曲面间的小滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.3 节](ch01s06abv81.md) | 耦合热-电-结构曲面间的小滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.4 节](ch01s06abv82.md) | 耦合孔隙压力-位移单元间的小滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.5 节](ch01s06abv83.md) | 应力/位移单元间的有限滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.6 节](ch01s06abv84.md) | 可变形体与刚性曲面间的有限滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.7 节](ch01s06abv85.md) | 可变形体与网格化刚性曲面间的有限滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.8 节](ch01s06abv86.md) | 耦合温度-位移单元间的有限滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.9 节](ch01s06abv87.md) | 耦合热-电-结构单元间的有限滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.10 节](ch01s06abv88.md) | 耦合孔隙压力-位移单元间的有限滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.13 节](ch01s06abv91.md) | 带时间相关指定干涉值的接触 |
| --- | --- |

| [1.6.14 节](ch01s06abv92.md) | 离散点之间的接触 |
| --- | --- |

| [1.6.15 节](ch01s06abv93.md) | 同心圆柱体之间的有限滑动——轴对称和 CAXA 模型 |
| --- | --- |

| [1.6.16 节](ch01s06abv94.md) | 曲面接触的自动单元转换 |
| --- | --- |

| [1.6.17 节](ch01s06abv95.md) | 曲面初始过盈接触 |
| --- | --- |

| [1.6.18 节](ch01s06abv96.md) | 带指定间隙或过盈值的小滑动接触 |
| --- | --- |

| [1.6.19 节](ch01s06abv97.md) | 自动曲面定义和曲面修剪 |
| --- | --- |

| [1.6.20 节](ch01s06abv98.md) | 有限滑动可变形曲面的自接触 |
| --- | --- |

| [1.6.21 节](ch01s06abv99.md) | 接触曲面扩展 |
| --- | --- |

| [1.6.22 节](ch01s06abv100.md) | 在对称平面调整接触曲面法向 |
| --- | --- |

| [1.6.23 节](ch01s06abv101.md) | 接触控制 |
| --- | --- |

| [1.6.26 节](ch01s06abv104.md) | 有限滑动可变形曲面的自动接触补丁算法 |
| --- | --- |

| [1.6.27 节](ch01s06abv105.md) | 有限滑动接触的面-面方法 |
| --- | --- |

| [1.6.28 节](ch01s06abv106.md) | 面-面接触的曲面平滑 |
| --- | --- |

| [1.6.29 节](ch01s06abv107.md) | Abaqus/Standard 中的通用接触 |
| --- | --- |

| [1.7.1 节](ch01s07abv108.md) | 热表面相互作用 |
| --- | --- |

| [1.7.2 节](ch01s07abv109.md) | 声学和结构单元的耦合 |
| --- | --- |

| [1.7.3 节](ch01s07abv110.md) | 耦合热电表面相互作用 |
| --- | --- |

| [1.7.4 节](ch01s07abv111.md) | Abaqus/Standard 中的摩擦模型 |
| --- | --- |

| [1.7.6 节](ch01s07abv113.md) | 内聚表面相互作用 |
| --- | --- |

| [1.8.1 节](ch01s08abv114.md) | 刚体质量属性 |
| --- | --- |

| [1.8.2 节](ch01s08abv115.md) | 绑定和销钉节点集 |
| --- | --- |

| [1.8.3 节](ch01s08abv116.md) | 作为 MPC 的刚体 |
| --- | --- |

| [1.8.4 节](ch01s08abv117.md) | 刚体约束 |
| --- | --- |

| [1.9.1 节](ch01s09abv119.md) | 带初始条件的阻尼自由振动 |
| --- | --- |

| [1.9.2 节](ch01s09abv120.md) | 阻尼弹簧-质量系统的正弦激励 |
| --- | --- |

| [1.9.3 节](ch01s09abv121.md) | 连接器单元的多个实例 |
| --- | --- |

| [1.9.4 节](ch01s09abv122.md) | 个别连接器选项测试 |
| --- | --- |

| [1.9.5 节](ch01s09abv123.md) | 摄动分析中的连接器单元 |
| --- | --- |

| [1.9.6 节](ch01s09abv124.md) | 专用连接器测试 |
| --- | --- |

| [1.10.1 节](ch01s10abv125.md) | 柔性关节单元 |
| --- | --- |

| [1.10.2 节](ch01s10abv126.md) | 线弹簧单元 |
| --- | --- |

| [1.10.3 节](ch01s10abv127.md) | 分布耦合单元 |
| --- | --- |

| [1.10.4 节](ch01s10abv128.md) | 拖链单元 |
| --- | --- |

| [1.11.1 节](ch01s11abv129.md) | Abaqus/Standard 中的钢筋 |
| --- | --- |

| [1.11.3 节](ch01s11abv131.md) | 对流单元：温度脉冲的传输 |
| --- | --- |

| [1.11.4 节](ch01s11abv132.md) | 连续体壳：基本单元模式 |
| --- | --- |

| [1.11.5 节](ch01s11abv133.md) | 剪切柔性壳的横截面剪切 |
| --- | --- |

| [1.11.6 节](ch01s11abv134.md) | 带流体连接单元的线性动力分析 |
| --- | --- |

| [1.11.7 节](ch01s11abv135.md) | 带温度自由度、热容和基于节点的热载荷的刚体 |
| --- | --- |

| [1.11.8 节](ch01s11abv136.md) | 无界声学区域分析 |
| --- | --- |

| [1.11.9 节](ch01s11abv137.md) | 非结构质量验证 |
| --- | --- |

| [2.2.1 节](ch02s02abv139.md) | 弹性材料 |
| --- | --- |

| [2.2.2 节](ch02s02abv140.md) | 粘弹性材料 |
| --- | --- |

| [2.2.3 节](ch02s02abv141.md) | Mullins 效应和永久变形 |
| --- | --- |

| [2.2.4 节](ch02s02abv142.md) | 滞回材料 |
| --- | --- |

| [2.2.8 节](ch02s02abv146.md) | 带超弹性的非线性大应变粘弹性 |
| --- | --- |

| [2.2.9 节](ch02s02abv147.md) | 粘弹性圆柱的瞬态内压载荷 |
| --- | --- |

| [2.2.10 节](ch02s02abv148.md) | 与速率无关的塑性 |
| --- | --- |

| [2.2.11 节](ch02s02abv149.md) | Abaqus/Standard 中的速率依赖塑性 |
| --- | --- |

| [2.2.13 节](ch02s02abv151.md) | 退火温度 |
| --- | --- |

| [2.2.16 节](ch02s02abv154.md) | Johnson-Cook 塑性 |
| --- | --- |

| [2.2.21 节](ch02s02abv159.md) | 延性金属的渐进损伤和失效 |
| --- | --- |

| [2.2.22 节](ch02s02abv160.md) | 纤维增强材料中的渐进损伤和失效 |
| --- | --- |

| [2.2.23 节](ch02s02abv161.md) | 蠕变 |
| --- | --- |

| [2.2.24 节](ch02s02abv162.md) | 混凝土弥散裂纹 |
| --- | --- |

| [2.2.25 节](ch02s02abv163.md) | 混凝土损伤塑性 |
| --- | --- |

| [2.2.26 节](ch02s02abv164.md) | 双层粘塑性 |
| --- | --- |

| [2.2.29 节](ch02s02abv167.md) | 静水压力流体 |
| --- | --- |

| [2.2.30 节](ch02s02abv168.md) | Abaqus/Standard 中复合、质量比例和转动惯量比例阻尼 |
| --- | --- |

| [2.3.1 节](ch02s03abv172.md) | 热属性 |
| --- | --- |

| [3.2.1 节](ch03s02abv173.md) | 带基准校正的模态动力分析 |
| --- | --- |

| [3.2.2 节](ch03s02abv174.md) | 二维单元稳态动力分析 |
| --- | --- |

| [3.2.3 节](ch03s02abv175.md) | 无限单元稳态动力分析 |
| --- | --- |

| [3.2.4 节](ch03s02abv176.md) | 随机响应分析 |
| --- | --- |

| [3.4.1 节](ch03s04abv185.md) | 裂纹扩展分析 |
| --- | --- |

| [3.4.2 节](ch03s04abv186.md) | 水力驱动裂纹的扩展 |
| --- | --- |

| [3.5.1 节](ch03s05abv187.md) | 子结构旋转、镜像、变换和约束 |
| --- | --- |

| [3.5.2 节](ch03s05abv188.md) | 带节点变换的子结构恢复 |
| --- | --- |

| [3.5.3 节](ch03s05abv189.md) | 子结构内的退化单元 |
| --- | --- |

| [3.5.4 节](ch03s05abv190.md) | 带离心载荷的子结构载荷工况 |
| --- | --- |

| [3.5.5 节](ch03s05abv191.md) | 带子结构的热-应力分析 |
| --- | --- |

| [3.5.6 节](ch03s05abv192.md) | 子结构预载荷历史 |
| --- | --- |

| [3.5.7 节](ch03s05abv193.md) | 子结构移除 |
| --- | --- |

| [3.5.8 节](ch03s05abv194.md) | 子结构库实用程序 |
| --- | --- |

| [3.5.9 节](ch03s05abv195.md) | 子结构阻尼 |
| --- | --- |

| [3.5.10 节](ch03s05abv196.md) | 带钢筋的子结构 |
| --- | --- |

| [3.5.11 节](ch03s05abv197.md) | 子结构频率提取 |
| --- | --- |

| [3.5.12 节](ch03s05abv198.md) | 带大旋转的子结构 |
| --- | --- |

| [3.5.13 节](ch03s05abv199.md) | 带子结构的耦合结构-声学分析 |
| --- | --- |

| [3.6.1 节](ch03s06abv200.md) | 涡流分析 |
| --- | --- |

| [3.6.2 节](ch03s06abv201.md) | 静磁分析 |
| --- | --- |

| [3.7.1 节](ch03s07abv202.md) | 压电材料的静态分析 |
| --- | --- |

| [3.7.2 节](ch03s07abv203.md) | 压电材料的频率提取分析 |
| --- | --- |

| [3.7.3 节](ch03s07abv204.md) | 压电材料的一般分析过程 |
| --- | --- |

| [3.8.2 节](ch03s08abv205.md) | 二维连续体应力/位移子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.3 节](ch03s08abv206.md) | 三维连续体应力/位移子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.4 节](ch03s08abv207.md) | 圆柱连续体应力/位移子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.5 节](ch03s08abv208.md) | 轴对称连续体应力/位移子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.6 节](ch03s08abv209.md) | 带扭转的轴对称应力/位移子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.7 节](ch03s08abv210.md) | 薄膜子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.8 节](ch03s08abv211.md) | 壳子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.9 节](ch03s08abv212.md) | 曲面单元子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.10 节](ch03s08abv213.md) | 热传导子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.11 节](ch03s08abv214.md) | 耦合温度-位移子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.12 节](ch03s08abv215.md) | 孔隙压力子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.13 节](ch03s08abv216.md) | 压电子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.14 节](ch03s08abv217.md) | 声学子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.15 节](ch03s08abv218.md) | 壳-实体子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.16 节](ch03s08abv219.md) | 垫片子模型 |
| --- | --- |

| [3.8.17 节](ch03s08abv220.md) | 其他子模型测试 |
| --- | --- |

| [3.9.1 节](ch03s09abv221.md) | 体积拖曳 |
| --- | --- |

| [3.9.2 节](ch03s09abv222.md) | 阻抗边界条件 |
| --- | --- |

| [3.9.3 节](ch03s09abv223.md) | 瞬态声波传播 |
| --- | --- |

| [3.9.4 节](ch03s09abv224.md) | 自适应网格应用于耦合结构-声学问题 |
| --- | --- |

| [3.10.2 节](ch03s10abv227.md) | 应力/位移模型变更：静态 |
| --- | --- |

| [3.10.3 节](ch03s10abv228.md) | 应力/位移模型变更：动态 |
| --- | --- |

| [3.10.4 节](ch03s10abv229.md) | 应力/位移模型变更：一般测试 |
| --- | --- |

| [3.10.5 节](ch03s10abv230.md) | 热传导模型变更：稳态 |
| --- | --- |

| [3.10.6 节](ch03s10abv231.md) | 耦合温度-位移模型变更：稳态 |
| --- | --- |

| [3.10.7 节](ch03s10abv232.md) | 接触模型变更 |
| --- | --- |

| [3.10.8 节](ch03s10abv233.md) | 声学模型变更：稳态 |
| --- | --- |

| [3.10.9 节](ch03s10abv234.md) | 孔隙-热模型变更 |
| --- | --- |

| [3.11.1 节](ch03s11abv235.md) | 对称模型生成和结果传输 |
| --- | --- |

| [3.11.2 节](ch03s11abv236.md) | 循环对称模型分析 |
| --- | --- |

| [3.12.1 节](ch03s12abv237.md) | Aqua 载荷工况 |
| --- | --- |

| [3.12.2 节](ch03s12abv238.md) | 钻井平台基础分析 |
| --- | --- |

| [3.12.3 节](ch03s12abv239.md) | 弹塑性关节单元 |
| --- | --- |

| [3.14.1 节](ch03s14abv241.md) | 在 Abaqus/Explicit 和 Abaqus/Standard 之间传输结果 |
| --- | --- |

| [3.14.2 节](ch03s14abv242.md) | 在一个 Abaqus/Standard 分析到另一个 Abaqus/Standard 分析之间传输结果 |
| --- | --- |

| [3.14.4 节](ch03s14abv244.md) | 使用通用梁截面传输结果 |
| --- | --- |

| [3.14.5 节](ch03s14abv245.md) | 使用通用壳截面传输结果 |
| --- | --- |

| [3.14.6 节](ch03s14abv246.md) | 在结果传输期间添加和移除单元 |
| --- | --- |

| [3.14.7 节](ch03s14abv247.md) | 传输刚性单元 |
| --- | --- |

| [3.14.8 节](ch03s14abv248.md) | 传输质量和转动惯量单元 |
| --- | --- |

| [3.14.9 节](ch03s14abv249.md) | 将连接器单元传输到 Abaqus/Explicit |
| --- | --- |

| [3.14.10 节](ch03s14abv250.md) | 传输沙漏力 |
| --- | --- |

| [3.14.11 节](ch03s14abv251.md) | 在导入期间更改材料定义 |
| --- | --- |

| [3.14.12 节](ch03s14abv252.md) | 带塑性的结果传输 |
| --- | --- |

| [3.14.13 节](ch03s14abv253.md) | 带损伤的结果传输 |
| --- | --- |

| [3.14.14 节](ch03s14abv254.md) | 带超弹性的结果传输 |
| --- | --- |

| [3.14.15 节](ch03s14abv255.md) | 带粘弹性的结果传输 |
| --- | --- |

| [3.14.16 节](ch03s14abv256.md) | 带圆孔的超弹性薄板结果传输 |
| --- | --- |

| [3.14.17 节](ch03s14abv257.md) | 带超泡沫的结果传输 |
| --- | --- |

| [3.14.18 节](ch03s14abv258.md) | 带方向的结果传输 |
| --- | --- |

| [3.14.19 节](ch03s14abv259.md) | 其他结果传输测试 |
| --- | --- |

| [3.14.20 节](ch03s14abv260.md) | 带并行流变框架的结果传输 |
| --- | --- |

| [3.15.1 节](ch03s15abv261.md) | 在 Abaqus/Standard 中在不同网格之间传输结果 |
| --- | --- |

| [3.16.1 节](ch03s16abv262.md) | 直接循环和低周疲劳分析 |
| --- | --- |

| [3.17.2 节](ch03s17abv263.md) | 梁截面二维模型的网格划分和分析 |
| --- | --- |

| [3.17.3 节](ch03s17abv264.md) | 在梁分析中使用生成的截面属性 |
| --- | --- |

| [3.18.1 节](ch03s18abv265.md) | 复特征值提取 |
| --- | --- |

| [3.21.1 节](ch03s21abv268.md) | 通道内悬臂梁的流固相互作用 |
| --- | --- |

| [3.21.2 节](ch03s21abv269.md) | Abaqus/Standard 到 Abaqus/Explicit 协同仿真 |
| --- | --- |

| [3.22.1 节](ch03s22abv270.md) | 加压厚壁圆柱体 |
| --- | --- |

| [3.22.2 节](ch03s22abv271.md) | 误差指标 |
| --- | --- |

| [3.23.1 节](ch03s23abv272.md) | 使用 AMS 特征值求解器进行频率提取 |
| --- | --- |

| [3.24.1 节](ch03s24abv273.md) | 使用 AMS 特征值求解器进行带非对角阻尼的稳态动力学分析 |
| --- | --- |

| [3.25.1 节](ch03s25abv274.md) | 介质传输 |
| --- | --- |

| [4.1.1 节](ch04s01abv276.md) | [`DFLUX`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-dflux) |
| --- | --- |

| [4.1.2 节](ch04s01abv277.md) | [`DISP`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-disp) |
| --- | --- |

| [4.1.3 节](ch04s01abv278.md) | [`DLOAD`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-dload) |
| --- | --- |

| [4.1.4 节](ch04s01abv279.md) | [`FRIC`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-fric) |
| --- | --- |

| [4.1.5 节](ch04s01abv280.md) | [`FRIC_COEF`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-fric_coef) |
| --- | --- |

| [4.1.6 节](ch04s01abv281.md) | [`GAPCON`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-gapcon) |
| --- | --- |

| [4.1.7 节](ch04s01abv282.md) | [`GAPELECTR`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-gapelectr) |
| --- | --- |

| [4.1.8 节](ch04s01abv283.md) | [`HARDINI`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-hardini) |
| --- | --- |

| [4.1.9 节](ch04s01abv284.md) | [`HETVAL`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-hetval) |
| --- | --- |

| [4.1.10 节](ch04s01abv285.md) | [`RSURFU`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-rsurfu) |
| --- | --- |

| [4.1.11 节](ch04s01abv286.md) | [`SDVINI`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-sdvini) |
| --- | --- |

| [4.1.12 节](ch04s01abv287.md) | [`UAMP`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uamp) |
| --- | --- |

| [4.1.13 节](ch04s01abv288.md) | [`UANISOHYPER_INV`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uanisohyper_inv) 和 [`VUANISOHYPER_INV`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-vuanisohyper_inv) |
| --- | --- |

| [4.1.14 节](ch04s01abv289.md) | [`UEL`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uel) |
| --- | --- |

| [4.1.15 节](ch04s01abv290.md) | [`UELMAT`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uelmat) |
| --- | --- |

| [4.1.16 节](ch04s01abv291.md) | [`UEXPAN`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uexpan) |
| --- | --- |

| [4.1.17 节](ch04s01abv292.md) | [`UFLUID`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-ufluid) |
| --- | --- |

| [4.1.18 节](ch04s01abv293.md) | [`UGENS`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-ugens) |
| --- | --- |

| [4.1.19 节](ch04s01abv294.md) | [`UHARD`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uhard) |
| --- | --- |

| [4.1.20 节](ch04s01abv295.md) | [`UINTER`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uinter) |
| --- | --- |

| [4.1.21 节](ch04s01abv296.md) | [`UMAT`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-umat) 和 [`UHYPER`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uhyper) |
| --- | --- |

| [4.1.22 节](ch04s01abv297.md) | [`UMATHT`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-umatht) |
| --- | --- |

| [4.1.23 节](ch04s01abv298.md) | [`URDFIL`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-urdfil) |
| --- | --- |

| [4.1.24 节](ch04s01abv299.md) | [`USDFLD`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-usdfld) |
| --- | --- |

| [4.1.25 节](ch04s01abv300.md) | [`UTEMP`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-utemp)、[`UFIELD`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-ufield)、[`UMASFL`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-umasfl) 和 [`UPRESS`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-upress) |
| --- | --- |

| [4.1.26 节](ch04s01abv301.md) | [`UVARM`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uvarm) |
| --- | --- |

| [4.1.27 节](ch04s01abv302.md) | [`UWAVE`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uwave) 和 [`UEXTERNALDB`](../sub/sub-link.md#sub-xsl-uexternaldb) |
| --- | --- |

| [5.1.1 节](ch05s01abv317.md) | Abaqus/Standard 中实体单元的自适应网格 |
| --- | --- |

| [5.1.2 节](ch05s01abv318.md) | 调整节点坐标 |
| --- | --- |

| [5.1.3 节](ch05s01abv319.md) | 幅值 |
| --- | --- |

| [5.1.4 节](ch05s01abv320.md) | 空间变化的单元属性 |
| --- | --- |

| [5.1.5 节](ch05s01abv321.md) | 边界条件 |
| --- | --- |

| [5.1.6 节](ch05s01abv322.md) | 重置过约束检查控制 |
| --- | --- |

| [5.1.7 节](ch05s01abv323.md) | 耦合约束 |
| --- | --- |

| [5.1.8 节](ch05s01abv324.md) | 定义仅用于显示的部件实例 |
| --- | --- |

| [5.1.9 节](ch05s01abv325.md) | 嵌入单元技术 |
| --- | --- |

| [5.1.10 节](ch05s01abv326.md) | 在初始应力状态未知时建立地静平衡 |
| --- | --- |

| [5.1.11 节](ch05s01abv327.md) | 指定几何缺陷和参数形状变化 |
| --- | --- |

| [5.1.12 节](ch05s01abv328.md) | 基于惯性的载荷平衡 |
| --- | --- |

| [5.1.13 节](ch05s01abv329.md) | 定义切割面 |
| --- | --- |

| [5.1.14 节](ch05s01abv330.md) | 运动耦合约束 |
| --- | --- |

| [5.1.15 节](ch05s01abv331.md) | 为模型的一部分定义矩阵 |
| --- | --- |

| [5.1.16 节](ch05s01abv332.md) | 网格无关的点焊 |
| --- | --- |

| [5.1.17 节](ch05s01abv333.md) | 多点约束 |
| --- | --- |

| [5.1.18 节](ch05s01abv334.md) | 用户定义的坐标系 |
| --- | --- |

| [5.1.19 节](ch05s01abv335.md) | 预拉伸截面 |
| --- | --- |

| [5.1.20 节](ch05s01abv336.md) | 辐射视角因子定义：对称和遮挡 |
| --- | --- |

| [5.1.21 节](ch05s01abv337.md) | 释放旋转自由度 |
| --- | --- |

| [5.1.22 节](ch05s01abv338.md) | 壳-实体耦合约束 |
| --- | --- |

| [5.1.23 节](ch05s01abv339.md) | 外推 |
| --- | --- |

| [5.1.25 节](ch05s01abv341.md) | 修正的接触压力-过盈关系 |
| --- | --- |

| [5.1.26 节](ch05s01abv342.md) | 定义温度、场变量和压力应力值 |
| --- | --- |

| [5.1.27 节](ch05s01abv343.md) | 基于曲面的绑定约束 |
| --- | --- |

| [5.1.28 节](ch05s01abv344.md) | 耦合孔隙-热单元 |
| --- | --- |

| [5.2.1 节](ch05s02abv345.md) | 编写单元矩阵输出记录 |
| --- | --- |

| [5.2.2 节](ch05s02abv346.md) | 子结构矩阵输出请求 |
| --- | --- |

| [5.2.4 节](ch05s02abv348.md) | 刚体运动输出变量 |
| --- | --- |

| [5.2.5 节](ch05s02abv349.md) | 梁截面方向中的单元节点力 |
| --- | --- |





